Oportuno saber esse ponto aqui, é interessante ter essa regra.
Artigo 57, olha só, artigo 57 da Lei Complementar 214.
Considera-se de uso ou consumo pessoal seguintes bens.
Por que eu estou colocando aqui?
Porque no dispositivo da não-cumulatividade, nós vamos observar essa regra aqui,
que ela faz essa exceção.
Eu estou colocando aqui, antecipando o artigo 57, considerando bens de uso ou consumo os seguintes bens e serviços.
Joias, pedras e metais preciosos, obras de arte, bebidas alcoólicas derivadas de tabaco, armas e munições e serviços de recriações esportivas e estéticas que estão ligados à pessoa física, não à PJ, não à empresa.
Então, isso aqui é só antecipando a questão da não-cumulatividade que está lá no artigo 47
e já estou fazendo menção aqui de bens e serviços de uso pessoal.
Tá certo?